이 수표는 뭐야?
- 나더러 승부조작을 하라고?
- 아뇨
전 그저 심부름만
하는 거예요
날 갖고 놀려는 거야?
날 물 먹이려는 거냐고?
내가 넘어지면
날 앞지를 수
있을 것 같나?
이걸 잘 봐
난 황금 오른발이라고!
넌 꿈도 못 꿔
물론이죠, 알아요
전 그냥 심부름 값이나 받으려고,
아무에게도 말하지 말아요
쓰레기같은 놈!
미안해요, 봉 형님
저 먼저 가볼게요
황금 오른발! 황금 오른발!
꺼져라!
지난 20년 간 정상을
지켜 오셨는데요
황금 오른발이 패널티 킥을
실축해 발을 다친 이후론
그 얘기는 그만하죠
악마팀이 5년 연속 우승했습니다,
비결이 뭔가요?
비결요?
다 훌륭한 감독 덕분이죠
그럼 이번에도 우승할
자신이 있으시겠네요?
신참이요?
그런 질문을 하다니?
웅 선생님, 한 가지만 더요!
황금 오른발!
웅 형님, 좋은 아침입니다
웅 형님!
구두가 더러우시네요
- 제가 닦아드릴게요
- 됐어
내가 하지
- 그럼 차를 가져오겠습니다
- 웅 형님, 제게 감독 자리를...
주신다고 하셨잖아요?
전 준비가 됐어요
악마팀처럼 좋은 팀을
만들 자신이 있어요
자네가 감독을
할 수 있을 것 같아?
- 하지만 형님께서...
- 그냥 한 말이야
현실을 직시하자고
봐, 네 다리는 망가졌어
아직도 사람들이 이 이름을
기억한다고 생각하나?
웅 형님, 20년 간 봉사한 제게
어떻게 그런 말을 하세요?
오늘 내가 기분이 안 좋거든,
사람은 변한다고
자네도 젊었을 땐 꽃미남이었지만
지금은 추남이잖아
집으로 돌아가게,
난 자넬 20년이나 돌봤어
밥값이 적지 않게 들었다구
강웅!
도가 지나치잖아!
20년 전에
너의 그 더러운 돈만
아니었다면
지금 이렇게 되진 않았어!
뭐야, 제 정신이야?
더 크게 떠들어 봐
밖에 기자들도 있어,
들어오라고 할까?
입 다물라고 그런 거야!
생각해 봐, 누가 네 말을
믿어줄 것 같아?
너같은 다리병신 말을...
- 너...
- 진정해!
누굴 원망하고 싶으면
자신을 원망하라고
가 봐
한 가지만 더!
네 다리를 부러뜨리게 한 사람이
바로 나야
잘 난 놈들!
저렇게 차면 안 되지
방금 뭐랬소?
저렇게 차면 안 된다고요
그럼 어떻게 차야하오?
한 마디로 허리와 발의 힘이
합일이 되야죠
그게 어떤 것이오?
내 마음 속의 우상인
위대한 무술인인
이소룡께서 창안하신 거죠,
난 그걸 영화에서 봤어요
난 그것에 내 인생을 바쳤죠
더 알고 싶다면
제가 쿵푸를 가르쳐 드릴게요
무슨 쿵푸?
청소부 같구만
외면상으론 청소부 일을 하지만
실은 연구생이에요
연구생?
'소림 쿵푸의 효율적 연마'에
관한 연구죠
제 명함이에요
정통 소림권문 금강격?
당신인가?
맞군
네, 다리 힘이 대단하죠
다른 사람을 찾아보시오,
난 고등교육을 받은 몸이오
그래요?
저 여자를 한 번 보세요
예쁘군, 그런데 뭐?
난 배운 몸이라니까
잘 봐요
소림사의 경공을
할 줄 알았다면
저렇게 넘어지지 않았겠죠
따라서 쿵푸는 대단한 거죠,
잘 보세요
아가씨, 쿵푸 배울 생각 있어요?
미친 놈!
저기 저 아줌마도
소림 철사장을 연마했다면
주차하면서 저 고생 안 하죠
따라서 쿵푸는 훌륭하다니까요!
아주머니, 혹시...
됐어요, 이거 받고 떨어져요
이 돈은 당신 게 아니오,
반으로 나눠야지
그런 걸로
추해지지 말자고요
- 또 저길 보세요
- 뭐하는 거야?
1년째 이러고 있잖아,
넌 너무 느려
해고야, 꺼져!
저 사람이 독고구검을 배웠다면
저런 일은 없죠
독고구검은 화산파 것 아닌가?
모든 쿵푸의 근원은 소림이죠
소림정종
쿵푸는 사실
남녀노소에게 다 좋죠
때리고 죽이는 데 사용된다고
다들 잘못 알고 있죠
쿵푸는 예술이에요,
불굴의 정신으로
저도 계속 쿵푸를 새롭게
만들 방법을 찾고 있죠
사람들에게 쿵푸의 참뜻을
알려주려고요
- 됐소
- 아직 말 안 끝났어요
다 끝난 것 같소
난 약속이 있단 말이오,
이만 합시다
포기하지 말아요, 장애인도
쿵푸를 배울 수 있어요
뭐라고?
누구더러 장애인이래?
- 네가 축구를 뭘 안다고 떠들어?
- 죄송해요
그래, 나 장애인이다
네가 뭔 상관인데?
장애인이라고?
젠장!
뭐야, 날 겁주려고?
이봐, 쓰레기 안 치워가?
- 다른 사람 줄 거야
- 네, 네
빨리 해!
- 이봐, 저리 가
- 알겠습니다
이봐요, 이것 좀 도와줘요
와! 다리 힘이 장사네
- 20센트!
- 겨우 20센트요?
- 컵도 있고 접시도 있는데...
- 안 돼, 어서 가
- 더 줘요!
- 많이 쳐줬어
맛있는 만두
아매, 만두 10개 줘!
태극권을 이용해
반죽한 그대의 만두가
너무나 먹음직스럽구려
달콤한 만두가
그릇을 채웠을 때
환상적이었어
당신의 완벽한 쿵푸를
난 보았네
그리고 당신이 직접 만든 걸
맛보고 싶네
- 지금 뭐하는 거예요?
- 당신에 대한 내 존경심을
노래로 밖에
표현할 길이 없었어요
와, 절세미인이네!
난 못생겼어요,
놀리지 말아요
고놈 참 맛있게 생겼다
기똥차다, 방금 그거
태극권의 이형환영...
아니오, 이렇게요
이모극강이죠
옳거니, 그래서
만두 맛이 기막히군
한 개에 50센트예요,
두 개 드셨으니 1달러예요
- 그렇게 비싸요?
- 네
비싸도 제 값을 하는군요
가진 게 50센트 뿐인데
나머지는 나중에 주면 안 되요?
- 안 되요
- 좋소!
무술인답게 대답도 단호하시군
사실 나도 무술인이요,
체면 좀 봐주시요
- 안 되요
- 좋소!
이건 2달러나 주고 산
최고급 운동화요
- 이걸 줄 테니 만두 하나 더 줘요
- 안 되요
좋소!
이봐요, 난 당신이 좋아요
얼마나 예쁜지
당신을 위해 노래를 하죠
그만해요, 조용히 해요
돈이나 내고 어서 가요
정 노래하고 싶으면
다른 사람에게 해요
지하철에서 노래하면
25센트는 받을 거에요
그 아가씨, 뭘 모르시네
이 분의 음악은
진실하고 창조적이죠
진심에서 우러난
표현이란 말이요
당신이 듣기엔 어떨지 몰라도
이 분의 음악은 최고요
- 고맙소
- 별 소리를...
당신의 노래를 들으니
열정이 다시 살아나는군요
이젠 더 이상
숨길 수가 없군요
내 꿈은 위대한 댄서가
되는 거였어
지금 뭐하는 짓이야?
똑바로 서!
손 내리고 일이나 해
당신들 미쳤어!
모두 제자리로 가
마사지 갔다왔더니
이 지경으로 만들어 놔
넌 너무 소심하고 쓸모없어
- 당신 뭐야?
- 진정해요, 즐거우라고 한 거에요
난 만두 먹으러 왔어요
이봐, 내 만두 어디있어?
알았어요, 잠깐만요!
저 놈 만두값 냈냐?
네
이 쓰레기는 뭐야?
쓰레기통에 버려
대사형!
- 대사형!
- 그래, 다들 일해
빨리 청소하라구
- 어디 아프세요?
- 아니, 술이 덜 깼어
- 그런데 무슨 일이냐?
- 이제야 깨달았어요
- 정말?
- 그렇다니까요
소림 쿵푸를 세계에서
발전시키려면
- 포장을 해야 되요
- 무슨 포장?
바로 노래예요!
오늘 제가 겪은 일을
못 믿으실 거예요
- 얘기하지 마라
- 소림 쿵푸에 노래와 춤을
결합하면 어떨까요?
- 안 돼
- 해보지도 않고 어떻게 알아요?
하지 마라
언제쯤 정신 차릴래?
화장실 청소부 자리가 비었어
허망한 꿈 꾸지 말라고
사람에게 꿈이 없으면
돼지와 다를 게 뭐 있어요?
너야말로 신발없는 돼지같다
꿈은 무슨 얼어죽을...
내 마음 속의 열정은
꺼지지 않아요
불면 꺼져
다시 켜면 되요
그만해라
우린 각자의 삶이 있어
날 그만 괴롭혀
난 부양할 가족이 있어
그럼 형님의 철두공을
썩히실 거예요?
천만에!
난 연마를 게을리 한 적 없다,
단 하루도!
- 아비
- 네
이 머저리,
댄서들이 다 그만뒀는데
- 여기서 노닥거리고 있어?
- 제게 좋은 생각이 있습니다
뭔데?
소림 쿵푸에 춤과 노래를
결합하는 겁니다
소림 쿵푸가 뭐야?
보세요
혼자 저걸 한다고?
잘 하니 혼자서도 충분해요
아냐, 자네도 해
제가요?
이 머저리!
자넨 철두공을 할 줄 알잖아
제대로 못 해봐,
죽여버릴 줄 알아
네
대사형, 고마워요
소림 쿵푸는 대단하다네
대단하다네
소림 쿵푸는 멋지다네
멋지다네
난 철두공
철두공
넌 무쇠다리
무쇠다리
진지하게 해
소림 쿵푸는 대단하다네
대단하다네
소림 쿵푸는 멋지다네
멋지다네
나는야 무쇠다리!
무쇠다리!
그는 철두공!
숨 막히겠네
그게 노래야?
가래 끓는 소리지!
- 그걸 노래라고 불러
- 가사는 역겹기까지 하다고
- 그래, 누가 작사했어?
- 누구야? 말해봐
사실 창작은 주관적인 거지만
당신들의 비평을 받아들일게요
노래는 맛보기였고
진짜는 소림사의
무쇠다리와 철두공이죠
철두공?
내가 진작에
안 된다고 했잖아
- 철두공은 제가 아니라...
- 철두공이라며?
- 제 말은...
- 아니야?
무쇠다리!
무쇠다리는 쟤예요!
그래도 무쇠다리래?
망할 무쇠다리!
중국말 몰라요?
철두공은...
망할 무쇠다리!
고집도 쎄시네
철두...
뭐야, 반항하는 거야?
감사합니다
즐거운 시간은
빨리 가는 법이죠
작별의 시간입니다
모두 음악을 들어보시죠,
음악 큐!
미친 놈들
더 맞아볼래?
감사합니다
담벼락에 소변보지 마시오
정통 소림권문 금강격
그래도 우리와 싸우겠다고?
난 사부님과 싸우지
않겠다고 약속했다
형님, 저 놈은 미쳤다니까요
하지만 너희들은 사과해야 한다
사과? 너야말로
우리에게 사과해
그만해,
안 싸운다고 약속했다며?
난 싸움이 아니라
축구를 하러 왔다
오버하지 마
제발요, 한 번만 봐주세요
동전 있냐?
네
30센트예요
- 뺏는 거예요?
- 그래
- 당랑권을 배웠냐?
- 네
소림 쿵푸를 다신
욕되게 하지 마라
자네 다리 좀 봐도
괜찮겠나?
기분이 안 좋으니 직접 보세요
진짜 물건이군
훌륭한 다리야
소림 무쇠다리예요
쿵푸를 이용해
축구를 해도 될까?
- 정말요?
- 되고 말고
맞아요,
정말 기막힌 생각이네요
왜 난 생각 못했죠?
아, 그 절름발이 아저씨잖아요?
난 절름발이가 아냐,
난 왕년의 황금 오른발이야
- 지금은 축구 감독이고
- 잘 됐군요, 축구 좀 가르쳐줘요
- 알았어, 잠깐만
- 아저씨가 생각한 거잖아요
생각할 시간을 달라구
뭐라고요?
시간 없어요
해도 지는데 당장
시작하자고요
시간은 기다리지 않는다고요
- 그럼 준비부터 해
- 전 이미 준비됐어요
- 뭐가 또 필요해요?
- 적어도 축구화는 있어야지
신발 찾을 돈 가져왔어요?
- 아뇨, 하지만...
- 버렸어요
뭐요?
너무 낡아서 못 신겠던 걸요
- 알아요, 하지만...
- 주인 아줌마 나오시면
혼날 거예요, 가세요
버리긴 뭐해서
꿰매놨는데 가져갈래요?
대사형, 왜 그러세요?
괜찮으세요?
그래
- 왜 또 왔냐?
- 소림 쿵푸를 발전시킬
묘안을 찾아냈어요
바로 축구예요
제발 나 좀 살려줘라
너 때문에 두들겨 맞고
강등됐어
- 이젠 화장실 청소를 해야 한다구
- 그래서 제가 왔잖아요
싫어, 아직도 부족하냐?
그만 좀 괴롭혀
아니면 네 앞에서 우리 가족
모두 자살할 거야!
자살은 해결방법이 아니에요,
그 의기는 어디 갔어요?
난 의기같은 것 없어,
제발 날 찾아오지 마
축구팀 만들려면
다른 형제를 찾아가
제발 나 좀 그만 괴롭혀,
부탁이야!
너의 쿵푸 아이디어는 필요없어
쓸모 없겠군
- 넷째 사형, 좋은 아침
- 아성?
- 오래간 만이네, 웬 일이야?
- 소개시켜 줄게
이 분은...
- 반갑습니다
- 아봉이라고 불러요
봉 형님?
재계에서 다 아는 분이죠?
- 봐, 전형적인 IT업계 스타일이잖아
- 축구 감독이셔
축구 감독? 축구계에서 누가
봉 형님을 모르겠어요?
발로 축구를 하시잖아요?
봐라, 내 말이 맞지?
요즘 뭐하니?
- 우리 축구팀에 들어와 줘
- 뭐, 축구팀?
반년 동안 놀았는데
축구팀에 들어오라고?
왕년의 형의 귀영금나수를
이용해서 골키퍼를 하면...
무슨 귀영금나수?
오래 전 일이야
사부님 돌아가시고 나서
다 까먹었어
우린 이번에 슈퍼컵
대회에 나갈 거예요
상금이 100만 달러죠
그래요? 그래서
똑똑한 양반이란 거예요
옷도 쫙 빼 입고...
이것 봐라
사부님께선 쿵푸를
발전시키라고 하셨지
그런데 쿵푸를 이용해서
축구를 한다고?
둘 다 많이 마셨군
이건 사부님과 우리 형제들이
찍은 사진인데
늘 베게 밑에 뒀지,
내 말 뜻을 알겠어?
좋아, 들어가서 얘기하지
시간 나면 전화하마,
내 일자리도 알아봐!
나 지금 바빠,
고객과 약속이 있다니까
10만 달러가 왔다갔다 해
여보세요, 현재 얼마야?
공교롭게도 기사가 오늘 휴가야,
또 친구에게 차를 빌려줬고
사무실에 지갑을 두고 왔어
미안해, 점심도 못 사줘서
나 정말 바빠, 비켜요
잘 생각해 봐요, 셋째 사형
금종치장포삼으로
- 후방을 맡아주면...
- 무슨 금종치장포삼?
봐라, 하늘엔 비행기가 날고
거리엔 컴퓨터가 가득해
지금은 21세기라고,
정신 차려!
그래서 쿵푸와 축구를
결합하는 게 좋은 생각이라고
맞아요, 상금이 거액이거든요
세상에, 나더러...
난 한 번에 10만 달러 넘게 거래해
그런 주식을 관두고
축구나 하라고?
미안하지만 난...
장애인과 같이 축구하려고
직업을 버릴 순 없어
너무 솔직한 걸
용서해 주세요
그리고 이건
승산이 없는 일이야
승률이 0%라고
- 그래도 가능성이...
- 난 이 일이 직업이야
그건 가능성이고!
간단히 말해주지
동전은 앞면
아니면 뒷면이지
중간이란 없다구
동전이 설 가능성은 0%야
- 내가 해볼게
- 저리 비켜!
고객이랑 점심 약속이
있단 말이야, 바쁘다고!
노점에서 국수나 먹으며
다시 얘기하지
됐어, 난 10만 달러가 넘는 거래를
하는데 너랑 국수나 먹자고?
제 여섯번째 사제,
공포의 뱃살이에요
이 분은 유명한
축구 감독 봉 형님이야
반갑습니다
- 뭔 뱃살?
- 공포의 뱃살이요
반가워요
사형, 축구를 하려고요?
그래, 네 공포의 뱃살이
가세한다면
우리 공격력이
막강해질 거야
- 확신하나?
- 네
좋아, 여기 살 빼는 약 있나?
소용 없어요
뇌에 바이러스가 침입해서
다이어트가 안 되요
사부님이 돌아가신 후
이렇게 됐어요
쿵푸는 물론이고
빨리 걷지도 못해요
약간 뚱뚱해지긴 했지만
큰 문제가 안 돼
관둬요
예전 내 모습 좀 보세요
이렇게 살찐 뒤엔
데이트도 못 해봤어요
이런 심정을
이해 못할 거예요
이해해, 나도 데이트 못해봤어
거짓말, 신문과 잡지에
여자친구가 많다던데
- 무슨 신문과 잡지?
- 죄송해요, 또 잘못 말했네요
병에 걸린 뒤로
모든 게 헷갈려요
그러니 날 그냥 내버려둬요
사제!
자신감을 가져, 넌 할 수 있어
다들 날 엽기돼지라는데
사형만 사제라고 불러주네요
- 고마워요
- 엽기돼지!
저 빨간 휴지 좀 내려줘
빨간색 말야
- 축구?
- 그래, 둘째 사형!
사형의 왕년의
풍선지당만 있으면
- 감히 이렇게 말...
- 철벽 수비가 되겠지
- 맞아요
- 지금 날 봐
- 그걸 쓸 수 있을 것 같아?
- 조금만 연습하면 된다고
자신감을 가지면
옛 실력이 돌아올 거야
그럴까?
그런데 화장실 청소 일을
하는 걸 봤는데
왜 설거지를 하고 있어?
왜냐구?
내게 그런 질문을?
그건 내가 묻고 싶은 말이다
왜 우리 아버지는
갑부가 아니셨지?
난 미남인데 왜 대머리지?
두 사람은 못 생겼는데
왜 머리숱이 많냔 말이다
왜 다른 놈들 학교 다닐 때
난 아버지가 시켜서
망할 쿵푸를 배웠냐구?
그리곤 설거지를 하고!
진정해, 둘째 사형
사실 운명은 스스로
바꿀 수 있어
진정? 만약 진정하지 않았다면
둘다 죽였을 거야
진정하라고?
청소라고 했어?
냄새 안 나?
이따 와서 또 냄새가 나면
네 혓바닥으로 닦게할 테다
여기 멋진데?
가구도 고급이고
청소부가 59층 펜트 하우스에
살 줄 누가
상상이나 했겠나?
취향이 고상하군
요샌 이런 아파트가 인기지
난 그렇게 오래 찾아다녀도
못 찾았는데
에어컨이 좀 시끄럽긴 하지만
상관 없어
내가 들어와 살아도 될까?
잊어버려,
자네 형제들은 별로야
안 오면 다른 사람들을
찾아보자구
제 잘못이에요,
제가 설득력이 부족했어요
그렇게 말하지 마
날 믿어줬잖아,
정말 고마워
난 짧은 시간 내에 너희들을
축구선수로 훈련시킬 거다
그러니 열심히 훈련하고
서로 단결하라구
알았어요!
시작하자!
내 말 좀 들어봐,
내 신발이 너한테 있어
자네가 내 입장이라면
어떻게 하겠나?
잠깐만, 전화왔어
저기 공이 돌아온다!
왜 이제야 오는 거야?
한 시간이나 기다렸다구!
- 뭣들 하나?
- 축구하잖아요!
공은 저쪽에 있잖아
자네, 이리 와!
여기서 공 한 번 차 봐
- 공은 저기 있는데요?
- 그래, 맞아
공은 저기 있잖아, 공도
못 찾으면서 어떻게 공을 차?
사실 축구의 기본은 4가지다
패스, 드리블, 홀딩, 킥
- 압니다
- 시끄러!
기본기부터 시작한다
자네 공이야
받아
공에 집중해
서로 주고 받아!
지금 저 동작으로
상대방을 속이는 거야
거의 다 됐어,
잘 하는군
좀 더 가봐
감독님, 왜 전
연습 안 시켜요?
자넨 무쇠다리이긴 하지만
컨트롤이 안 되잖아
만약 자네가 찬 공에
비행기가 맞아 떨어지면
- 물어줄 돈 있나?
- 없죠
거 봐
막내야, 달걀 좀 빌리자
달걀을 자유롭게 다룰 수 있으면
훈련시켜 주지
좋아요
자, 어렵지?
먹지 마, 더러워
내 달걀!
- 내 달걀!
- 나중에 사줄게
사주긴!
내 달걀 내놔!
한 눈 팔지 말고
계속 하자고
내 달걀!
좋아, 다음!
마크를 확실하게 해야될 것 아냐!
그걸 놓치면 어떡해?
힘을 주고 차라고!
나도 그 정돈 차겠다!
끝내준다!
혼자 나가도 우승하겠는데?
아니, 축구는 혼자선 할 수 없어
중간 휴식 없이 30분간 뛴다!
룰은 국제 룰을 따른다
심판은 내가 본다, 질문 있나?
없어요, 왕년의 황금 오른발께서
심판을 봐주시는데요
이렇게 경기까지 하고
심판까지 봐주시다니
저희가 영광입니다
- 봉 형님이라고 불러
- 봉 형님
전에 봐서 알 거다
얘들이 어려서 예전엔
충동적으로 싸운 거야
이 경기는 친선경기이니
예전의 원한은 생각하지 말게
이 친구들도 열심히 뛸 거야
단정한 유니폼과 표정을 보니
그들의 성의와
스포츠 정신이 느껴지네요
고맙습니다
긴장하지 마세요
전 자동차 정비공이라
늘 공구를 갖고 다니죠
- 이해하시죠?
- 알았네
이미 설명했죠?
자동차 정비공이라
망치도 늘 갖고 다니죠
알았네, 자네 팀의 스타일은
아주 유명하지
- 다 알고 있네
- 그냥 소문입니다
좋아, 그럼
모두 조심하도록...
모두 악수해
잘 한다!
셋째 사형!
본부, 적의 공격을 받고 있다!
지원 요청 바란다!
일어나
어서 일어나!
빨리 일어나라고!
- 뭐하는 거야?
- 중지시키지 않고 뭐해요?
- 심판은 나야, 중지는 없어
- 무슨 말이에요?
우리가 죽길 바래요?
자네, 퇴장이야!
미쳤어요?
이건 테스트야!
이걸 통과 못하면
축구 얘긴 다신 꺼내지 마!
축구를 하려고 온 거지
전쟁하러 온 게 아니에요?
축구는 전쟁이야,
넌 더 배워야 해
항복! 항복!
항복!
축구하자고 할 땐 언제고
이제 와서 항복한다고?
지금 장난하나?
안 되겠어요,
뼈가 부러지겠어요
불쌍히 여겨줘요
병원에 가게 해줘요
이걸 머리에 써
그러고 있으니 개새끼 같군,
자존심도 없나?
꼴도 보기 싫으니
이거 쓰고
병원에나 가
그래요, 전 자존심도 없는
개새끼예요
주세요
대사형이 돌아왔다
뭐라구?
느껴져요, 모두 돌아왔어요
- 공구가 남았나?
- 아니
신발 공격!
이런, 내가 못 넣었네!
사람 살려!
고맙다, 네 덕에
무공이 살아났어
사형으로 돌아오신 걸
환영합니다
고맙다
이러지들 마, 내가 너희들에게
고마워해야 해
이제 난 떼돈을
벌 거야, 고마워
저희가 잘못했습니다
팀에 끼워주세요, 기회를 주세요
부탁합니다!
대단한 파괴력이야
올해도 우승은 우리 차지야
여보세요?
누구라고?
그 다리병신?
- 왜 안 되요?
- 죄송합니다
난 아가씨가 태어나기도 전에
축구를 했다고
- 들어봐
- 지금 책임자가 안 계세요
- 황금 오른발, 여긴 왠 일인가?
- 웅 형님!
- 회장님, 이 분이...
- 됐어
우리 팀을 접수시켜려고요,
오픈 경기니...
누구나 권리가 있는 건
아냐, 회장은 나라고
내가 자네에게 권리를
주는 거야, 알겠나?
- 네
- 팀 이름이 뭔가?
이리들 와봐
웅 형님이시다
- 웅 형님!
- 안녕하세요, 웅 형님!
희한한 팀이군,
뛰는 걸 보고 싶어지는군
- 팀명이 뭐라구?
- 소림축구...
됐어, 됐어
빨리 접수하게
정말 보고 싶네,
접수비는 있나? 내가 내주지
- 고마워요
- 고맙긴...
우린 형제지간이잖아,
넌 넌더리나는 불구고
신발이 또 더러워졌군
- 흰색은 더러움을 잘 타죠
- 그럼 어쩌지?
제가 닦아드릴게요
닦는 건 제 전문이니
제가 할게요
- 제가 할게요
- 내가 할래
안녕!
무슨 짓이에요?
누구세요?
어딜 가는 거예요?
왜 대답 안 해요?
전 집에 갈래요
- 왜 이렇게 오래 걸렸어?
- 잠깐만요, 금방 끝납니다
- 한 번 입어봐요
- 됐어요
- 천이 어떤지만 보면 되요
- 만져봐요
- 때 탈 거예요
- 괜찮아요, 만져봐요
- 됐어요
- 어서 만져봐요
- 어때요?
- 부드럽네요
나중에 사 줄게요
만져본 걸로 됐어요
나 내일 축구 시합에 나가요
- 그래요?
- 난 유명한 선수가 될 거에요
당신이 신발을
꿰매주지 않았다면
어림없는 얘기죠
당신은 내게 중요한
사람이에요, 알아요?
갖고 싶은 거 있음 말해봐요,
나중에 다 사줄게요
유명해지면
운동화 한 켤레 사줘요
문제 없죠
당신은 자신감을 가져야 해요
사실 당신은 미인에다
무공도 높잖아요
머리카락으로 예쁜 얼굴만
가리지 말아요
어디 봅시다
어디 봐요, 좀 봅시다
너무 예쁘네요
- 정말이요?
- 그럼요
- 파리예요?
- 그래요, 놓쳤어요
- 잡았어요?
- 네
- 손이 더러워졌겠네요
- 괜찮아요
당신은 너무 예뻐요, 알아요?
- 알았어요?
- 네
정말 고마워요,
알아요?
어디 갔었어?
들여 보내주면 청소해 준다며?
그만 보고 빨리 일해,
아님 혼난다구
먼저 가요
나중에 전화할게요, 알았죠?
자신감을 가져요
당신은 최고예요, 알아요?
- 네 옷이 너무 맘에 들어
- 네 양말도 근사해
- 바꿔 입자
- 좋아
쫄지 말고
평소 하던 대로 해
이따가 기자들과 관중들이
많을 텐데
기자들을 보고 계속 미소를 지어,
사진을 맘껏 찍을 수 있게
관중들에게 감사 인사하는 것도
잊지 말고
감사합니다! 감사합니다!
성원해 주셔서 감사합니다!
감사합니다!
- 청소부야
- 청소부는 관중이 아니에요?
- 정말 감사합니다
- 시끄러워요
관중석이 썰렁하네요,
아까 말로는...
예선은 원래 그래, 그러니
더 노력해서 결승까지 가자고!
- 이곳에 팬들이 오게
- 좋아요, 결승!
- 시끄러워요!
- 겨...
결승...
소림축구단?
쟤 좀 봐봐
쟤도 봐봐
뭐야?
금연이에요?
이럴 리가 없는데,
환영인가?
뭐하는 거야?
걱정 마, 환영이야
우리의 진짜 실력을
보여주자고
알았어
또 뭐야?
이러지 마!
공 차고 싶다고
웅 형님, 전화왔습니다
여보세요
환영이야, 난 무섭지 않다고!
뭐, 40대 0?
좋았어, 철두공!
저희는 쿵푸를 이용해
축구를 하죠
쿵푸는 힘이고 기술입니다
부모님과 사부님께 감사드립니다,
이미 세상을 떠나셨지만요
그리고 제 친구 아매에게도
고마워요
점심은 먹었어?
곧 보러 갈게
- 뭘 도와줄까요?
- 전...
말할 필요 없어요,
내게 맡겨요
- 묘기 한 가지만 보여줄 수 있나요?
- 되죠, 막내야!
하나 더 안 될까요?
알았어요, 보여드리죠
갑니다
천천히들 고르세요
형제들이여, 구질구질한 축구화는
오늘로서 안녕이다!
그래, 안녕
던지지 말아요
죄송합니다
- 안녕
- 아매?
웬일이에요?
오늘 밤 다르게 보이네요
- 조금요
- 조금이 아니에요, 많이 달라요
- 마음에 들어요?
- 좋은 소식을 가지고 왔어요
우리가 이겼어요, 알아요?
TV에서 봤어요
축하해요!
받아요
고마워요
내 친구들을 소개할게요
놀라워요
- 내 친구에요
- 이런...
- 사람이야, 귀신이야?
- 한 가족이죠
그녀가 우리 동생?
태극권을 이용해 만두를
만든다고 했잖아요
대단하군
- 정말 대단해요
- 그래, 알았어
내 인생에 저렇게
뻣뻣한 어깨는 처음 봐
- 투피스라 그래요
- 투피스?
같이 다니지 마,
사람들이 놀라겠어
걱정마, 내가 보기엔
별 문제 없어
꽁꽁 묶어 바다에 던져버릴까?
그럼 신선한 해물을
못 먹잖아?
그만해, 숙녀에게 그러면 실례야
아니에요, 괜찮아요
들었지?
아매는 성격이 좋아요
한 번 놀아볼까?
아매, 포즈 한 번 잡아봐
좀 더
치워요
화났어요?
아니에요
미안해요
- 우린 단지 농담한 건데
- 알아요
미안해요, 난...
이러지 마
그럼 왜 그랬어요?
혼자 있게 놔둬요
사장님
귀신 꼴로 뭘하는 거야?
마작하러 나왔더니 이게 뭐야
사람이야, 귀신이야
창피하지도 않아?
이봐요, 그만해요
아매도 자기가 원하는 대로
할 권리가 있어요
다른 사람 의견은
생각하지 않아요?
- 그녀는 오늘 아름답다고요
- 맞아
- 누가 아매를 이상하다고 해?
- 누가 감히?
당신들 일이나 신경써,
당신들이 뭔데?
내 친구들이에요
내가 말할게요
난 못생긴 아매가 아니에요
그리고 지금의 내가 좋아요
마음에 들지 않는다면
사장님이 가세요
너 지금 대드는 거냐?
맞아요
당신은 무정한 사장이에요
미쳤나!
너, 날 쳤어
반항해, 무슨 생각으로
이러는 거야?
난 나에요, 아매
네 엄마에게 다 이를 거다
브라보!
우린 그냥 농담한 거야,
그만 화풀어
그리고 아까 그 포즈
아주 좋았어
맞아, 맞아
정말로요?
오늘은 옛날의 저와 달라요
그러네요
지금의 아매는
자신감이 있어요
- 당신한테 할 말이 있어요
- 뭔데요?
- 당신을 좋아해요
- 나도 좋아해요
그럼 서로 사랑한단 뜻인가요?
지금... 농담하는 거죠?
아뇨, 진지하게 묻는 거예요
당연히 사랑은 아니죠
우린 영원히 좋은 친구예요
- 그게 더 좋지 않아요?
- 맞아요
자주 놀러올 거죠?
운동화가 찢어지면 꿰매줄게요
됐어요, 찢어지면 새로 사면 되요
우리 둘 다 장래를 생각해야죠
난 이제 찢어진 운동화는
안 신을 거예요
이러지 말아요, 왜 울어요?
울지 말아요
알았어요
고마워요
자, 한 잔 해요
- 아매, 오늘 정말 예쁜데
- 건배!
- 오늘도 이겨서 결승에 나가자!
- 나가자!
- 절대 방심은 금물이다!
- 금물이다!
우리 명성은 소문이 아냐
결승전에 나가려면
우릴 먼저 이겨
- 어떻게 저렇게 빨라?
- 특수효과를 쓰나?
- 웅 형, 좋은 아침입니다
- 그렇군
어서 와서 앉게
자네 운이 좋아
그런 훌륭한 팀을 두다니
사실 철두공이나
공포의 뱃살이나
다들 쿵푸 실력이 별로잖아
그런데 결승까지 오르다니,
정말 대단해
시간 낭비 말자고
결승전을 포기하고
우리 팀에 들어오게
이번엔 부도수표가 아니야
사인만 하면 현금으로
바꿀 수 있다고
엄청난 돈이군요, 왼발도
부러뜨리고 사임해도 되겠군요
당연하지, 우린 형제잖아
고맙습니다, 웅 형
하지만 받을 수 없어요
무슨 뜻이야?
내가 널 무서워하는 것 같아?
자네 팀의 잠재력을 보고
손 잡고 싶은 거야
좁게 보지 말고
미래를 생각하라고
원한은 잊어, 알았나?
난 정말 원한같은 거 없어요
사실 다 내가 자초한 거죠
거짓말 마,
난 자넬 잘 알아
욕심을 안 부린다고?
정말 잘 아시네요
나 뿐만 아니라 우리 팀도
욕심이 많아요
하지만 이런 수표엔
욕심이 없어요
우승에만 욕심이 있죠
경기장에서 보죠
중국 슈퍼컵
소림축구 화이팅!
맛있는 만두
잠깐만요, 고마워요
- 아매
- 그 앤 죽었어
어떻게 죽었어요?
- 내가 때려 죽였어!
- 안 믿어요
무술을 그렇게 잘 하는데
맞아 죽다뇨?
- 간계에 빠진 거예요
- 그래서 어쩌려고?
아매의 복수를 할래요!
실은 농담한 거예요
아매는 살아있어요,
하지만 여긴 그만뒀죠
왜요?
우리 만두는
맛있기로 유명하죠
그런데 요즘 아매가 만든
만두가 짜고 써서
매상이 팍 줄었거든요
그래서 나도
어쩔 수 없었어요
- 짜고 써요?
- 그래요
성함이 어떻게 되시죠?
무슨 일로 아매를 찾아요?
슈퍼컵 결승전 티켓
됐어요
아성!
시간 다 됐다!
회장님, 오늘 우리 팀이
몇 골쯤 넣을까요?
골을 넣는다고
다 이기는 게 아냐
내게 다 생각이 있어
말도 안 돼!
미국의 신약이 저렇게
대단한지 몰랐네
사실 주심, 부심
축구협회, 축구위원회
싸그리 다 내 편인데
지들이 날 이길 수 있어?
끄떡없어!
- 좋았어
- 멋져!
- 최고다!
- 믿음직 해
고의로 부상을 입힌 거라고
저게 어째서 드로우 인이야?
어떻게 심판을 보는 거야?
- 강웅, 이게 축구냐 난투극이냐?
- 난 난투극이 좋아
그래, 그래서 어쩔 건데?
모두 네 놈처럼
절름발이로 만들어주마
나와 싸우겠다고?
미안해, 난 좀 쉬어야겠어
괜찮아, 몸은 우릴 떠나지만 마음은
영원히 우리와 함께 있을 거야
모두 비켜, 내 공이야!
막내야!
무슨 이런 경우가 다 있어요?
이래도 호각을 안 불어요?
전반전에 다 나가떨어졌는데
후반전에 어떻게 뛰겠어?
집에 가시지!
후반전에 어떻게 뛸래?
경기가 재미가 없네요,
제가 내려가서 춤이라도 출까요?
아냐, 내가 출게
나쁜 놈!
물러서
퇴장 당하고 싶나?
어떤 놈이야?
본 사람 없나?
얼굴도 때려보지 왜?
살살해
나보다 반칙이 더 심해
내 철두공의 명성이
이렇게 구겨질 줄이야
나쁜 놈들
강웅이 손을 쓸 줄은 알았지만
저 정도일 줄은 몰랐어
악마팀은 저렇게 잘 하지 못해,
분명 주사를 맞았을 거야
경찰에 신고해요!
최선을 다해 계속 경기를 해야 되요,
결국엔 우리가 이길 거예요
- 집에 불이 났대, 가봐야겠어
- 미안해, 아내가 생일이야
- 같이 있어야 해
- 시합 끝날 때까지 좀 참으라고 해
지금 가면 어떡해?
저건 축구가 아냐, 살인이지!
이렇게 빌게, 가지 마
나도 빌게, 내게 애원하지 마
날 놔줘
진정해
진정해!
진정하라니까!
아성 말이 맞아!
아성 말이 맞다구
어떤 일이 있든...
끝까지 경기를 해야 해!
이젠 8명 뿐이야,
한 명만 더 다치면
실격패라구,
놈들의 살인 축구를
반드시 막아내자고
어떻게요?
이건 불가능한 게임이에요
무슨 소리야?
진정해요, 진정들 하라니까요!
내가 막을 수 있을지 모르겠어요
소림라한진!
뭐, 소림라한진?
공도 못 받아내네!
- 괜찮아?
- 응
- 여보세요, 아진?
- 전계야?
지난 20여년 동안
맘 속에 담아둔 말이 있는데
사실 당신을 사랑해
우리가 너무 잔인한 거 아냐?
아뇨
- 그래?
- 그럼요
그럼 더 세게 차!
형제들이여, 가자!
말도 안 돼
조심해!
점수를 주면 안 돼
저걸 받아내?
계속 진행해!
다친 척 하지 마
알았어요, 난 괜찮아요
시간 다 됐어!
최후의 카드를 써!
최후의 카드?
그러게 진작 집에 가랬잖아,
우리가 이겼어
소림축구단 선수가 7명 뿐이니
후보 선수가 없으면 정식으로
이 시합을 중지시키겠소
그럼 당신들의 실격패요
후보 선수 있소?
- 감사합니다
- 축하해요
여기 있어요
제가 후보 선수예요,
전 골키퍼예요
왜 외계인처럼 하고 왔어요?
머리를 어떻게 해야할지
몰라서 밀어버렸어요
- 여긴 왜 왔어요?
- 도와주고 싶어서요
빨리 당신 별로 돌아가요,
여긴 위험하다고요
날 믿고 한 번만
기회를 줘요
- 안 되요!
- 정말이에요, 이거 봐요
신발이 찢어졌잖아요
이걸 신어요
저쪽이야
간다!
조심해!
믿을 수 없어,
어떻게 된 거야?
어떻게 된 거냐구?
- 회장님, 조심하세요
- 손 치워, 짜샤!
회장님!
소림의 정신은 악마팀을 용감하게
이겨 전국 축구 우승을 했다
악마팀은 금지약물을 복용
악마팀 감독 실형 5년 선고
차세워요!!!
쿵푸 커플